# Консольная программа для управления рестораном

## Разработка
Для разработки была использована библиотека Exposed для взаимодействия с базой данных. В этом проекте
используется SQLite. Также используется DAO как интерфейс для доступа к данным из БД.

В приложении за минуту принимается 3 секунды для облегчения использования. После тестирования может быть изменено на
корректные 60 секунд.

## Использование

### Общее
Первый экран после запуска приложения - предложение войти или зарегистрироваться.
При регистрации будет предложено ввести логин, пароль и тип пользователя - Посетитель или Администратор.
При входе в аккаунт будут запрошены логин и пароль.
После успешного входа открывается основное меню приложения, которое отличается в зависимости от типа пользователя.

### Администратор
Возможности администратора:
* Текущее меню - просмотр всех созданных блюд.
* Создать блюдо - нужно ввести название, стоимость, количество в наличии и время приготовления.
* Удалить блюдо - удалить блюдо из меню по его номеру.
* Выручка за весь период - общая сумма оплат по всем заказам.
* Отзывы клиентов - вывод списка отзывов на заказы с указанием пользователя, оформившего заказ, самого заказа, оценки от 1 до 5 и комментария.

### Пользователь
Возможности пользователя:
* Текущее меню - просмотр всех созданных блюд.
* Сделать заказ -  меню создания заказа с возможностью добавлять блюда из меню, которые есть в наличии, а также удалять их из корзины. после создания заказа сразу запускается его готовка.
* Список заказов - список всех созданных заказов текущего пользователя
* Оплатить заказ - возможность оплатить приготовленный, но ещё не оплаченный заказ.
* Отменить заказ - возможность отменить заказ, который находится в процессе приготовления.
* Оставить отзыв - возможность оставить отзыв по оплаченным отзывом. Будут запрошены оценка от 1 до 5 и комментарий.
